Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Drama ini adalah karya fiksi.
Nama dan isi orang, tempat,)
(organisasi, acara, dan latar belakang
tidak terkait dengan kehidupan nyata.)
(Aktor cilik difilmkan di bawah
pengawasan wali di lingkungan yang aman.)
(Nara Express)
(Episode 2)
(Tanda Terima Deposit Sewa Properti)
(Pemilik Yang Mi Sook
Penyewa Cho Na Jeong)
Kamu ribut banget sih.
Anda tidak memercayai orang,
jadi Anda bahkan meminta tanda terima.
Ya, lebih baik mencegah daripada mengobati.
Terima kasih.
Apakah Anda mengambil cuti kerja hari ini?
Perusahaan itu cukup lunak.
Mereka bahkan mengizinkan para pemula untuk mengambil cuti beberapa hari.
Dengan baik,
karena saya pernah bekerja di sana,
mereka memberi saya keleluasaan.
Saya pergi dulu.
Sampai jumpa, Bu.
Selamat tinggal, Bu Cho.
Benar-benar?
Bahkan ketika saya menawarkan untuk bekerja tanpa dibayar terlebih dahulu,
mereka berkata tidak?
Kalau begitu, tidak ada yang bisa kita lakukan. Oke.
Tetap saja, terima kasih sudah memeriksa.
Ya, selamat tinggal.
Oke.
Itu sungguh kasar.
Mereka bilang tidak,
bahkan ketika saya bilang saya akan bekerja secara cuma-cuma.
(Hasil
Rekrutmen Karyawan Lian Commerce)
(Kami menyesal memberitahukan Anda
bahwa Anda tidak terpilih.)
TIDAK.
Kalau terus begini,
aku akan jadi penipu total.
(Pameran Kerja Kembali Belanja Rumah Manis 2025
)
Apa yang kau lihat?
- Kau mengagetkanku.
Mengapa kamu mengintip ponselku?
Mengintip? Kenapa begitu defensif?
Kamu lagi ngirim pesan ke pacar kamu atau gimana?
Itu konyol.
Sayang.
Hal "Berbelanja di Rumah Manis
Tidak Lagi Mengganggu Karier".
Bagaimana itu?
Apakah ada banyak pelamar?
Aku tidak tahu.
Kamu tahu,
Haruskah saya mencoba melamar di sana sekali lagi?
Apa?
Program ini diperuntukkan bagi wanita
yang kembali setelah jeda karier.
Batas usia 40 tahun,
Jadi, jika saya melamar sekarang,
ini kesempatan terakhir saya untuk...
Kenapa kamu ke sana?
Siapa yang akan menyambutmu?
Maksud saya,
apakah kamu sudah lupa
betapa sulitnya bagi kamu di sana?
Mengapa kembali ke tempat itu?
Itulah mengapa saya ingin kembali.
Aku pergi seolah-olah aku sedang melarikan diri.
Aku merasa malu sejak saat itu.
Jadi bukankah itu alami...
ingin menebusnya?
Dan ini juga merupakan kesempatan yang bagus.
Aku mengerti apa yang kamu rasakan,
tetapi lebih baik Anda mencari tempat lain.
Mereka hampir tidak mempekerjakan seorang pun.
Saya pekerja kantoran berusia 41 tahun.
Pacar saya lima tahun lebih muda dari saya
dan kami telah berpacaran selama sekitar tiga tahun.
Kimia kita luar biasa,
dan kepribadian kami benar-benar cocok.
Dia seseorang yang sungguh tidak ingin aku kehilangan.
Jadi saya mulai berpikir tentang pernikahan,
tapi dia sama sekali tidak tertarik.
Dia tipe yang tidak mau menikah.
Sekarang, saya berusia 41 tahun.
Hanya berkencan tanpa memikirkan pernikahan...
membuatku khawatir.
Tapi jika kita putus,
Saya rasa saya tidak akan pernah bertemu
orang seperti dia lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Itu adalah kisah yang menyedihkan.
Benar. Ketika seorang wanita mencapai usia 40,
dia memiliki perasaan yang rumit.
Anda berpikir tentang pernikahan dan melahirkan.
Inilah saatnya rasa krisis
mulai merayap masuk.
Kenapa kamu tidak mengirim pesan teks?
Apakah kamu sesibuk itu?
Kamu lagi ngapain? Kerja?
Saya akan meneleponmu nanti.
Tidakkah kamu sedikit pun penasaran tentangku?
Sejujurnya, saya tidak begitu ingin
menikah.
Tetapi jika dia melamarku,
aku pun tidak akan menolaknya.
Tetap saja, ini terlalu berlebihan.
Apakah dia berkencan denganku hanya untuk tidur denganku?
(Fotografer Eom)
Hai.
Apakah kamu sibuk?
TIDAK.
Benarkah? Kalau begitu pinjamkan laptopmu.
Entah mengapa, milikku terus mogok.
TIDAK.
Ada apa?
Apakah kamu marah?
Bukankah kamu akan marah seandainya itu kamu?
Setelah tiga minggu tanpa kontak,
Anda menelepon, dan hanya itu yang Anda katakan?
Mengapa kau memperlakukanku begitu buruk?
Apa yang telah saya lakukan?
Ini bukan seperti kita baru saja mulai berkencan.
Aku cuma ngomong santai karena kita sudah dekat.
Apa itu buruk?
Jadi,
kamu tidak mau meminjamiku?
Baiklah kalau begitu.
Tunggu.
Sang Raja.
Ya?
Kalau begitu bawakan aku kardigan Tom Brow-ku juga.
Studionya agak dingin.
Ayo kita putus.
Saya masih melunasinya.
Tak ada teks, tak ada apa-apa.
Jadi kalian benar-benar ingin putus?
Oke, baiklah.
Aku juga tidak menyesal.
Apa itu?
Apa yang kamu sembunyikan?
Tidak ada apa-apa.
Berikan di sini.
Sekarang.
Eom Jong Do.
Ayo kita putus.
Saya masih melunasinya.
Dimana Anda mendapatkan ini?
Mengapa mereka merekam video
tanpa izin saya?
Sebenarnya...
Mengapa?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Benar, umpan tanpa melihat.
Kamu terlihat keren!
Apa hebatnya?
Bukannya mereka sengaja memfilmkannya.
Dan kalian semua.
Belajar darinya.
Gairah seorang editor mode...
mencoba mengamankan
barang mewah edisi terbatas.
Bukankah itu indah?
Tetapi Manajer Eom menelepon lebih awal.
Dia meracau.
Mungkin dia khawatir akan dipecat.
Bagaimana pun, selamat.
Selamat datang kembali ke dunia
dengan kemungkinan tak terbatas.
Sejujurnya,
orang itu pecundang total.
Dia selalu ingin aku membelikannya sesuatu.
Suatu ketika dia bertanya...
untuk mantel Armani untuk Natal.
Coba tebak apa yang dia berikan padaku?
Apa?
Sebuah konsol permainan.
Itu punya dia atau punyaku?
Miliknya, bukan milikku.
Setiap kali kami pergi ke restoran mewah,
dia terus berlari ke kamar mandi...
sampai makan malam selesai.
Siapa yang tahu apa yang dia lakukan di sana?
Aku akan menunggu selamanya, tapi dia tidak datang.
Jadi saya akhirnya membayar diri saya sendiri setiap saat.
Apakah saya dompet berjalan atau apa?
Hei, setidaknya makanlah camilan
saat minum.
Kau akan merusak perutmu.
Sungguh menyebalkan.
Saya begitu kesal sampai-sampai saya tidak bisa makan.
Harga diriku terluka.
Aku biarkan pecundang seperti itu
menyeretku selama tiga tahun.
Aku pasti gila.
Benar-benar gila.
Lee Il Ri, kamu akhirnya
sadar.
Kami sudah memberitahumu berkali-kali,
namun kamu tidak pernah mendengarkan.
Dia mengatakan dia tidak bisa melepaskan
"malam yang panas".
"Malam yang panas," kakiku.
Tahukah Anda apa yang dikatakan Mark Twain?
Dia mengatakan hal yang paling tidak penting...
yang manusia anggap penting
adalah malam yang panas.
Lee Il Ri.
Saya sebenarnya berpikir ini adalah yang terbaik.
Jujur saja, apa gunanya bagimu?
Dia memanfaatkanmu seperti dompet...
dan bahkan tidak bersikap manis tentang hal itu.
- Tepat sekali.
- Ya.
Tetapi...
Kalian yang sudah menikah tidak mengerti.
Apa?
Di antara semua cowok yang pernah aku kencani,
dia yang terbaik di ranjang.
Aku tidak akan pernah bertemu orang seperti itu lagi.
Dia sempurna dalam segala hal.
- Kalau saja aku tahu...
- Ada apa dengannya?
Aku akan lebih sering tidur dengannya.
Kalian tidak tahu apa-apa...
perasaan kehilangan ini saya rasakan.
Tidur saja.
Benar-benar kacau.
Apakah itu benar-benar sesuatu
yang membuat orang putus asa?
Bagaimana pencarian pekerjaan Anda?
Saya ditolak oleh semuanya.
Tahukah kamu apa yang semua orang katakan padaku?
Resume saya terlalu mengesankan.
Saya terlalu tua.
Dan bahkan ketika saya menawarkan
untuk bekerja secara gratis, mereka tetap menolak.
Ya ampun. Benarkah?
Ya.
Mengatakan pasar dibanjiri oleh
pembawa acara yang mencoba membangun portofolio.
Harga diriku sedang berada pada titik terendah.
Ingat apa yang kukatakan terakhir kali?
Aku tidak ingin terlihat menyedihkan
di depan pemilik rumahku, Yang Mi Sook,
jadi saya berbohong dan mengatakan saya bekerja
di Sweet Home Shopping.
Jadi saya mencoba melamar di suatu tempat...
hanya untuk membuat kebohongan itu menjadi kenyataan.
Namun kini aku merasa seperti
berubah menjadi penipu ulung.
Tapi tidakkah Anda ingin kembali
ke Sweet Home Shopping?
Siapa yang akan menyambutku di sana?
Dan sejujurnya,
Aku takut ditolak
dan akhirnya terluka lagi.
Anda tidak akan tahu sampai Anda mencobanya.
Kamu mengejutkanku.
Mengapa harus takut bahkan sebelum memulai?
Aku pikir kamu sedang tidur.
Aku terbangun.
Hai.
Lamar saja di sana.
Kamu bilang kamu ditolak
di mana-mana.
Sekalipun bukan itu masalahnya,
saya tetap berpikir Anda harus melamar ke sana.
Mengapa?
Kata mereka, hati yang terluka hanya bisa disembuhkan...
ketika Anda menghadapinya secara langsung.
Saya mengerti Anda ingin menghindarinya,
tapi karena kamu sudah
mengumpulkan keberanian,
menyerang ke depan mungkin tidak terlalu buruk.
Hei, bersihkan ini.
Kenapa kamu mengambilnya?
Aku masih makan.
Ayo, kita pergi sekarang.
Berhenti minum.
Hei, mana sup kue ikannya?
Bawa ke sini.
Sekarang dingin.
Halo, saya...
Halo.
Saya Cho Na Jeong,
mantan pembawa acara di Sweet Home Shopping.
Halo.
Saya Cho Na Jeong,
mantan pembawa acara di Sweet Home Shopping.
Ketika saya menjadi ibu pekerja,
Aku rapuh seperti daun...
Aku serapuh daun
yang mudah hancur jika diinjak.
Kemudian, sebagai seorang ibu purnawaktu,
Saya merasa terjebak dalam
reservoir yang keruh dan stagnan.
Rasanya tak berujung.
Namun masa-masa sulit yang panjang itu...
menjadi batu loncatan untuk pertumbuhan saya.
Selama enam tahun pernikahan,
membesarkan dua anak...
memberi saya perasaan
dan pengalaman yang tak terhitung jumlahnya untuk saya petik...
(Jungseok Full-Service Moving)
Maaf.
Keren sekali.
Apakah dia lajang?
Ini tempatnya.
Motel Hanmaeum yang mewah.
Di sebelah tempat sup mie ayam.
(Motel Hanmaeum Mewah)
Oke.
Seperti yang saya katakan kemarin,
istirahat makan siang hanya satu jam,
jadi datanglah ke sana terlebih dahulu dan tunggu.
Kamu tidak akan terlambat kali ini, kan?
Nggak mungkin.
Aku bahkan membatalkan rapatku.
Bagus.
Cobalah untuk sampai di sana lebih awal,
dan bersiaplah.
Manajer Gu.
Ya.
Untuk pertunjukan Kembali ke Klasik bulan April mendatang ,
kami telah memilih "Macbeth"
oleh Yeonhu Theater Company...
dan "Menunggu Godot"...
oleh grup akting Butterfly Dance.
Untuk Festival Musik Malam Musim Semi Mei,
bagaimana kalau kita dorong
kolaborasi...
antara Insan Symphony Orchestra
dan pianis Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
Dia terlalu muda dan belum terbukti, bukan?
Tuan, Ja Young konyol sekali.
Saya telah meninjau profil pianis terkini.
Dia salah satu pesaing terkuat...
untuk Kompetisi Chopin tahun ini.
Itu mengesankan.
Kenapa tidak?
Manajer Shin,
Anda bisa belajar satu atau dua hal darinya.
Manajer Gu selalu berpikir
beberapa langkah ke depan.
Baiklah kalau begitu,
persiapkan festivalnya seperti itu.
Bagaimana dengan dramanya?
Adapun "Macbeth" dan "Menunggu Godot,"
karena keduanya memiliki pengenalan nama yang kuat,
kita dapat mengharapkan penjualan tiket yang tinggi.
Itu membuatku takut.
Manajer Gu, kita mau makan siang di mana?
Maaf, silakan saja.
Saya sudah punya rencana.
Oke.
Kita ini orang-orang yang tidak penting.
Jangan repot-repot bertanya padanya.
Sekarang setelah saya pikirkan lagi,
dia juga melewatkan makan malam perusahaan yang terakhir.
Sekarang, dia bahkan pilih-pilih soal
jamuan makan malam perusahaan mana yang akan dia ikuti.
Aku masih punya jalan panjang untuk menjadi seperti dia.
Jalan yang sangat, sangat jauh.
Begitulah kehidupan kerja, bukan?
Manajer Shin, mengapa Anda begitu tertarik...
di mana keberadaanku
yang tak seorang pun ingat?
Siapa pun akan mengira kau menguntitku.
Permisi?
Ya?
Sup mie ayam?
Ya, kedengarannya bagus.
Di mana?
Tepat di sebelah Hanmaeum Motel?
Oke, mengerti.
Ya.
- Apakah ini tempatnya?
- Ya.
Aku kelaparan.
Bukankah kamu bilang
ada restoran bagus lain di dekat sini?
Ya, yang baru dibuka tepat di belakang sini.
- Di mana?
- Di sana.
Itu terlihat bagus.
- Ayo kita ke sana besok.
- Bagus.
(Motel Hanmaeum Mewah)
(OS25)
Apakah di luar sedang hujan?
Tidak, cuacanya cerah.
Tepat.
- Permisi.
- Apakah Anda butuh kamar?
Seseorang menungguku di atas.
Hei, kamar yang mana?
Ceritakan padaku sekarang.
Dengan baik,
kamu lihat, sayang,
Tiba-tiba saya mengalami gangguan pencernaan.
Kau bajingan!
Ya, Tuan.
Aku mencoba menundanya dengan cara tertentu,
tetapi tampaknya
saya harus melakukannya tahun depan.
Tuan, saya akan menelepon Anda kembali sebentar lagi.
Brengsek.
(Motel Hanmaeum Mewah)
(Belanja Rumah Manis)
- Apakah kamu sudah makan?
- Ya.
Tunggu.
Jadi apa yang terjadi pada Bu Cho?
Bagaimana dengan dia?
Dia melamar posisi yang berpengalaman.
Apa katamu?
(Sweet Home Shopping
Anda lolos babak pertama.)
Ya ampun.
(Tidak ada Won Bin)
Sayang.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu melamar ke Sweet Home Shopping?
Aku hendak memberitahumu jika aku berhasil masuk.
Tapi sayang, aku...
Kau seharusnya mengatakannya padaku terlebih dulu.
Mengapa saya harus mendengarnya di tempat kerja?
Dan saya bilang padamu untuk melamar di tempat lain,
bukan di Sweet Home Shopping.
Mengapa tepatnya saya tidak bisa melamar di sana?
Dan bagaimana jika Anda mengatakan, "Jangan lakukan itu,"
Apakah saya harus menjawab
"Ya, Pak" saja dan mendengarkan?
Apa yang aku katakan adalah,
apakah Anda benar-benar harus mulai
bekerja sekarang?
Ayolah, sudah berapa lama
sejak kondisi kulit Min Woo membaik?
Anda ibunya, dan Anda tidak bisa menunggu
satu atau dua tahun untuk anak Anda?
Maafkan aku, sayang.
Aku baru saja hendak pergi lebih awal,
tetapi tiba-tiba saya merasa mual dan pusing.
Kalau saja aku pergi,
aku tidak akan bisa berhasil.
Aku hanya akan mengecewakanmu lagi, jadi...
Kamu pasti benar-benar marah.
Berikan aku kacamatamu.
Menteri
Mungkin...
kita sebaiknya berhenti saja berusaha untuk punya bayi.
Sejujurnya,
karena usia saya,
dan karena orang tua kita terus menunggu,
Saya terus mencoba.
Namun jika hal ini sulit bagi Anda,
kita bisa menghentikannya.
Baiklah. Kalau begitu berhenti.
Tetapi...
lalu apakah kita akan hidup
seperti ini selamanya?
Alasan saya ingin punya bayi...
Bukan cuma demi bayinya.
Kupikir itu juga akan mendekatkan kami.
Jadi yang ingin saya ketahui adalah ini.
Apakah kamu tidak menganggapku menarik lagi?
Tidak, bukan itu.
Lalu apa itu?
Beri tahu saya.
Maaf, tapi saya perlu mandi.
Aku masih mual.
​​Aku perlu berbaring.
Jadi apa,
apakah kamu mengatakan aku egois?
Apakah saya gagal sebagai seorang ibu?
Karena anak-anak masih muda
dan membutuhkan saya,
tetapi saya tetap ingin bekerja?
Siapa yang bilang?
Tapi tahukah Anda?
Sekarang, saya berusia 41 tahun.
Bahkan menurut usia internasional,
angka 40 tidak dapat disangkal.
Dalam satu atau dua tahun,
bahkan jika saya ingin bergabung di suatu tempat,
Saya sama sekali tidak akan mampu.
"Kamu ibunya, dan kamu tidak sabar?"
Bagaimana kau bisa mengatakan itu padaku?
Anda tahu persis bagaimana saya hidup.
Bagaimana Anda bisa mengatakan sesuatu seperti itu?
Selama enam tahun sejak aku menikahimu,
Saya praktis tinggal di rumah sakit dan UGD.
Saya membuat sabun dan deterjen
dengan tangan saya sendiri.
Sudah cukup.
Aku belajar seperti yang kamu lakukan,
dan saya memiliki pekerjaan normal.
Tapi sejak kita menikah,
Saya satu-satunya yang terjebak di tempat.
Semua orang terus berlari di depan,
dan hanya aku yang berdiri diam.
Tahukah Anda betapa menderitanya
tertinggal hari demi hari?
Apakah menurut Anda semua orang pergi bekerja
karena mereka menyukainya?
Semua orang hidup seperti itu.
Bagus.
Bagi Anda, bekerja mungkin merupakan
bentuk pemenuhan diri yang mewah.
Namun bagi saya, pekerjaan adalah mata pencaharian
keluarga kami yang beranggotakan empat orang.
Dan Anda pikir
kami khawatir pada level yang sama?
Apakah ini dirimu yang sebenarnya?
Saya katakan pada Anda, ini kenyataan.
Halo, Bu.
Dengarkan gurumu.
- Silakan masuk.
Sampai jumpa malam ini.
Masuk.
Terima kasih.
- Min Woo, Min Jun, hai.
- Halo.
Halo.
Selamat bersenang-senang, pangeran kecilku.
- Selamat tinggal, Ibu.
- Selamat tinggal.
(Akan diadakan kelas observasi orang tua.)
(21 Juli, 11:00 pagi)
( Pemberitahuan Wawancara Putaran ke-2 Sweet Home Shopping )
(21 Juli, 11:00 pagi
Harap datang 20 menit lebih awal.)
Sangat indah.
Ya, itu bagus.
Lucu. Bagus.
Bagus.
Cantik.
Lihat bunganya. Bagus.
Imut-imut.
Bagus, bagus sekali.
Tunjukkan padaku yang seksi.
Itu seksi.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Aku bahkan tidak bisa.
CEO mana yang meminta untuk memuat fotonya sendiri
di majalahnya sendiri?
Baiklah, apa yang dapat kita lakukan?
Kalau kita menginginkan gaji,
kita hanya perlu merendahkan diri.
Oke. Baiklah, bagus.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Kalian berdua masih belum berbaikan?
Apa yang kamu bicarakan?
Kita sudah berakhir.
Ayo.
Dilihat dari Manajer Eom hari ini,
dia tampak seperti ingin kamu
memulai percakapan.
Tepat sekali.
Dia terus melirik sekilas bahkan sekarang.
Oke, sedikit lagi.
Ayo.
Anda maju duluan dan memecahkan kebekuan.
Pada saat seperti ini, si pembuang sampah
seharusnya menjadi orang yang pertama kali didekati.
- Pergi
pergi!
Pergi!
- Kita akan...
- Pergi!
- Kami akan memeriksa dan melanjutkan.
- Oke.
Cantik sekali, bukan?
Manajer, filter apa yang Anda gunakan di sini?
Ini adalah filter baru yang baru saja keluar.
Kita simpan rahasia ini di antara kita saja.
- Diam.
- Ya.
Bagus, sangat bagus.
Saya akan memposting ini
segera setelah ini,
Jadi, selagi saya diwawancara,
bisakah Anda menuliskan judulnya?
Oke.
Apa?
Apa ini?
Apakah ini...
Apakah ini benar-benar saya?
Ya ampun.
Saya tidak terlihat seperti ini.
Mengapa saya terlihat begitu gemuk?
Apa-apaan.
Mengapa Anda mengambil foto seperti ini?
Apakah kamu serius?
- Manajer, bawakan saya teleponmu.
- Ya?
Di Sini.
Lihat ini.
Cantik.
Yang ini terlihat sangat cantik,
jadi mengapa saya terlihat begitu lebar di sini?
Yang itu ada filternya.
TIDAK.
Warnanya cuma diubah.
Fotonya tetap sama.
Manajer, apa ini?
Kamu jauh lebih buruk dalam mengambil foto
daripada manajerku.
Yang ini lebih cantik.
Apa maksudmu?
Dan foto yang dicetak...
terlihat norak jika Anda memperbaikinya seperti itu.
BENAR.
Ya.
Itu tidak akan berhasil.
Wakil Redaktur,
Anda terdengar cukup profesional hari ini.
Saya menyukainya.
Lakukan seperti ini.
Dan seperti ini.
Hey kamu lagi ngapain?
Seperti ini.
Tidak, jika Anda melakukannya seperti ini...
Itu saja.
Ibu, untukmu.
Terima kasih.
Oke, terima kasih.
Ayo buat kucing.
Oke.
Oke, yang terakhir.
Kerja bagus.
Terima kasih atas pekerjaan Anda.
Kerja bagus hari ini.
Terima kasih.
- Kerja bagus.
Apakah Anda juga memposting Reels setelah ini?
Bagaimana Anda tahu?
Aku mau berangkat.
Sampai jumpa besok.
Sampai besok.
Apa?
Bersikap kekanak-kanakan dan berlebihan
secara sengaja sehingga saya melihatnya?
Hai.
Kali ini kau berlama-lama.
Jadi gimana?
Kamu mau berakhir seperti ini?
Kau tentu bisa menyimpan dendam.
Baiklah. Maaf.
Namun Anda juga harus berhenti mengabaikan teks.
Tahukah kamu betapa
hal itu membuatku kesal?
Il Ri, janganlah kita seperti ini.
Kami bilang kami akan tetap tenang,
tidak peduli bagaimana atau kapan itu berakhir.
Jangan melekat.
Setiap orang.
Apakah Anda hanya akan menyikat gigi
tiga kali sehari seperti biasa?
Sikat gigi berbulu mikro
yang juga merawat gusi Anda.
Ini tidak lagi opsional, tetapi penting.
Sikat gigi berbulu mikro.
Apakah ada gaya yang Anda inginkan?
Jika Anda menggulungnya seperti ini,
Anda dapat menangani gaya apa pun yang Anda suka.
Ibu, apa yang sedang Ibu lakukan?
Dengan baik...
Halo semuanya.
Produk yang saya perkenalkan hari ini...
ini yang kecil.
Bagi mereka yang memiliki kekeringan batin yang parah,
Saya sangat merekomendasikan ini.
Untuk kelas terbuka besok,
haruskah kita setidaknya membawa makanan ringan?
Ini adalah kelas terbuka pertama anak-anak kami tahun ini.
Bagaimana dengan camilan sederhana?
Apakah ada hal khusus
yang harus kita persiapkan?
Ini pertama kalinya bagiku, jadi aku tidak tahu.
Saya sangat gembira melihat anak-anak kita bernyanyi.
Saya ada wawancara besok jam 11.
(Min Woo, TK Min Jun)
Kamu tidak naik?
Kamu teruskan saja.
Ya, Bu?
Apa?
Dia tiba-tiba muntah setelah makan camilan,
dan dia demam tinggi.
Banyak anak-anak yang tidak datang
karena flu akhir-akhir ini,
dan saya pikir Min Woo juga tertular.
Ibu, mengapa Ibu menangis?
Apakah kamu kesal karena aku tidak bisa bernyanyi?
TIDAK.
Aku kesal karena kamu sakit, Min Woo.
Maaf, Ibu.
Tidak apa-apa.
(Bambino Pediatrics)
Jangan terlalu berkecil hati.
Anda tidak pernah tahu kapan dan bagaimana
kesempatan lain akan datang.
Jika Anda menunggu sebentar,
posisi yang jauh lebih baik
mungkin akan terbuka, bukan?
Saya tidak yakin.
Mungkin aku ditakdirkan untuk hidup dan mati seperti ini.
Apakah kamu akan meminumnya dan menjadi liar lagi?
Aku tidak bisa tidur sama sekali akhir-akhir ini.
Jika aku minum ini, mungkin aku bisa tidur.
Lagipula, aku tidak perlu lagi memperhatikan bentuk tubuhku.
Tetapi mengapa suami Anda
begitu menentangnya?
Tepat.
Maksudku, tentu saja, dia bisa tidak setuju.
Namun lebih dari itu.
Bentaknya.
Sungguh menyebalkan.
Saya bahkan tidak ingin berbicara dengannya.
Begitulah mereka semua.
Mereka berkata kepadamu, "Silakan bekerja."
Tapi saat istri mereka benar-benar melakukannya,
"Kerja, tapi kamu jaga anak."
Mereka selalu seperti ini.
Mereka menginginkan penghasilan ganda,
tetapi mereka benci berbagi pekerjaan rumah.
Apakah suamimu juga seperti itu?
Sama sekali.
Ketika saya kembali bekerja
tiga bulan setelah kelahiran anak pertama saya,
dia bahkan tidak melakukan apa pun di rumah.
Ya ampun.
Kalau dipikir-pikir lagi sekarang,
Seharusnya aku bercerai saat itu.
Jadi bagaimana Anda akhirnya
memiliki anak bungsu setelah itu?
Segera?
Kau sungguh luar biasa.
- Sialan.
Akhir-akhir ini, saya tidak tahu mengapa
saya terus menumpahkan semua yang saya makan.
Ya ampun.
Apakah kamu mengelap semuanya?
- Ya.
Benar, bukankah kamu bilang
kamu punya kupon diskon?
Saya punya satu.
Tunggu, apa?
Mengapa?
Wawancara kedua...
ditunda.
Apa maksudmu?
Rupanya, para eksekutif
sedang mengadakan rapat darurat,
dan mereka memindahkan tanggal wawancara.
Benar-benar?
Lalu kapan waktunya?
Hari ini, jam dua.
Hari ini jam dua?
Hei, tidak apa-apa.
Kamu masih punya waktu satu jam.
Kamu pasti bisa.
Namun apa yang kita lakukan dengan noda itu?
Apa maksudmu, "Apa yang harus kita lakukan?"
Aku tidak bisa pergi, itu saja.
Hai.
Itu Jeong.
Ibu Min Woo.
Hei, berhenti makan.
Berhenti. Kamu harus pergi sekarang.
Waktumu tinggal satu jam lagi.
Ayo berangkat sekarang.
Ayo.
Aku akan menjaga anak-anak.
Pergilah.
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
Hei, wajahmu...
Ada apa denganmu, Cho Na Jeong?
Sadarlah, Cho Na Jeong.
Hai, Cho Na Jeong!
Hai.
Lepaskan pakaianmu.
Itu Jeong.
Cho Na Jeong!
Hei, ambillah ini.
Ada riasan dan dompet saya.
Terima kasih.
Kamu bisa! Ayo sekarang.
Cho Na Jeong, semoga beruntung.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya sebut saja ini sebuah konsep.
(Wawancara Rekrutmen Terbuka)
(Ruang Konferensi Lantai 5
Ruang Tunggu Wawancara)
Siapa Jeong?
Hai.
Ye Na.
Anda melamar di sini juga?
Dengan baik,
itulah yang terjadi.
Tetapi...
pakaianmu agak...
Sebenarnya,
ingat teman saya
yang menjadi wakil editor di Majalah N Life?
Dia mengatakan tren warna
untuk musim S/S tahun depan...
berwarna ungu dan hijau,
Jadi, saya berani dengan keduanya.
Mungkin terlalu berani.
Saya selalu terdepan.
Tapi persaingannya sangat ketat.
Kudengar semua orang punya pengalaman gila.
Penyiar, pembawa acara,
dan penyiar langsung.
Rupanya, segala macam bermunculan.
Omong-omong,
apakah kamu sudah melihat...
wanita disana sebelumnya?
Siapa Jeong?
Mereka mengatakan dia menghasilkan banyak uang
dengan melakukan siaran langsung perdagangan.
Bahkan orang seperti itu
datang mengambil tempat kami.
Mengapa dia tidak bertahan
pada platformnya sendiri saja?
Selamat tinggal.
Siapa Jeong?
Apa?
Bukankah kamu bilang kamu sudah bekerja di sini?
Sebenarnya...
Lihatlah dirimu.
Kau berbohong seolah tak seorang pun akan tahu.
Apa, kau sebegitu bencinya bekerja denganku?
Tidak, tidak seperti itu.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Mengapa kamu di sini?
Kamu bilang kamu pembawa acara yang terkenal.
Ya, itulah liga minor,
dan ini liga utama.
Aku terlalu bagus untuk tetap terjebak...
di liga minor.
Nona Song Ye Na?
Halo! Saya suka siaran Anda.
Aku penggemarmu.
Bolehkah aku berjabat tangan denganmu?
Terima kasih.
Baiklah, semoga beruntung.
- Kamu juga, Na Jeong.
- Terima kasih.
Omong-omong,
Direktur Eksekutif Seo hadir
dalam wawancara ini.
Semoga beruntung.
Apa yang harus kita lakukan?
Anak Anda demam.
Anda tidak tahu?
Tapi dia baik-baik saja pagi ini.
Seberapa tingginya?
Lebih dari 39 derajat.
Dia menggigil seluruh tubuhnya.
Jika dia mengalami kejang, itu bisa jadi serius.
Bisakah kamu kembali, bahkan sekarang?
Bu, saya sungguh minta maaf.
Aku akan meneleponmu lagi.
- Aku hanya takut saja.
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Cho Na Jeong.
Kau mau membuatku gila atau apa?
Kamu bertindak seperti ini,
jadi tidak mengherankan
tidak ada yang mau bekerja dengan para ibu.
Saya minta maaf.
Jangan ambil itu, Cho Na Jeong.
Jika Anda mengangkatnya, selesailah sudah.
Saat Anda bekerja, lupakan anak Anda.
Jika Anda membiarkan anak Anda menyeret Anda
, Anda seharusnya tidak bekerja sama sekali.
(Pengasuh anak)
Aku sudah memperingatkanmu.
Jika Anda menerima panggilan itu,
kamu keluar.
Saya minta maaf.
- Halo?
- Nona Cho.
Min Woo mengalami kejang.
Garis pinggangnya ramping, siluetnya...
Nyaman...
Pelamar nomor 998 dan 740,
harap bersiap.
Pelamar nomor 434 dan 298,
Pelamar nomor 920 dan 517,
harap bersiap.
Ada empat warna,
dan kami telah menyiapkan berbagai macam ukuran.
(Wawancara Rekrutmen Terbuka
untuk Pelamar Karir Kembali)
Pelamar nomor 987 dan 1080,
harap bersiap.
Mari bertarung secara adil, Cho Na Jeong.
Kamu mungkin bersekolah di sekolah yang lebih baik,
tetapi aku punya lebih banyak semangat juang dalam diriku.
(Ruang Wawancara)
Silakan duduk.
Ms. Yang Mi Sook,
juga dikenal sebagai Dorabang?
Dorabangs, tidak disangka kalian ada di sini.
Anda sudah menjalankan
saluran perdagangan langsung Anda sendiri.
Jadi mengapa melamar di sini?
Ya, benar.
Saya seorang pembawa acara seluler
dengan beberapa nama yang dikenal,
dan bisnis saya masih berkembang.
Namun,
Aku merasakan bakatku meluap-luap...
terlalu hebat untuk dimuat
dalam saluran saya sendiri.
Untuk memanfaatkan pengetahuan yang saya bangun
dari menjalankan siaran langsung,
bekerja sama dengan Sweet Home Shopping,
dan memanfaatkan
pasar perdagangan langsung yang berkembang pesat,
Saya melamar ke Sweet Home Shopping.
Anda tidak hanya beralih...
karena perdagangan langsung
menjadi terlalu sulit, bagaimana dengan Anda?
Saya pernah mendengar penjualan streaming pribadi...
hanya berkilau di luarnya saja.
Tentu saja, itu tidak mudah.
Tetapi...
Saya bertahan di pasar yang sulit itu.
Saya telah melakukan siaran langsung selama lima jam
dengan 1.000 penonton bersamaan,
dan menjual lebih dari 1.000 item
dalam satu sesi.
Dalam hal keterampilan dan pengalaman,
Saya rasa saya tidak mendukung siapa pun.
Tapi kalian berdua punya anak, kan?
Siapa yang merawat mereka?
Kami sering melakukan siaran pagi-pagi sekali,
dan jam-jam yang tidak dapat diprediksi.
SAYA...
memiliki pengasuh yang tinggal serumah, jadi tidak apa-apa.
Anak-anakmu tidak membuat masalah
akhir-akhir ini, kan?
Ya.
Saya minta maaf sekali lagi atas kejadian itu.
Baiklah, mari kita langsung saja.
Kalian semua tahu cara kerja tes ini, kan?
Ini adalah tes buta.
Anda akan melihat produk muncul
di layar di belakang Anda,
dan Anda akan menjualnya
seolah-olah Anda sedang melakukan siaran langsung.
Jika...
Saya memutuskan untuk membeli produk tersebut,
Orang tersebut secara otomatis
lolos babak ini.
(Paket Menginap Hotel Manis
700 dolar)
Halo semuanya.
Hari ini kami telah menyiapkan untuk Anda...
menginap satu malam di Sweet Hotel
dengan naik limusin,
ditambah tiket ke
pertunjukan Sweet Hotel yang terkenal.
Sebuah paket yang belum pernah terlihat
dalam sejarah belanja rumah.
Saya sudah bisa merasakan tatapan mata pelanggan...
melebar karena kegembiraan.
Dari Hunan, Cina, pengguna "I'llTakeThis"...
telah berbagi bahwa mereka berencana melakukan perjalanan
ke Korea awal tahun depan...
dan sudah menyatakan minatnya
untuk membeli produk ini.
Itu benar.
Jika Anda melewatkan waktu ini,
harga ini, paket ini,
biayanya akan naik.
Saya harap Anda semua dapat memanfaatkannya...
kesepakatan ini selama siaran berlangsung.
Dan kami juga telah menyiapkan...
hadiah khusus.
Hadiah yang sungguh luar biasa.
Makan malam di restoran Sweet Hotel.
Na Jeong, mengapa meninggalkan seorang anak...
tanpa pengawasan di restoran?
Bagi Anda, bekerja mungkin merupakan
bentuk pemenuhan diri yang mewah.
Namun bagi saya, pekerjaan adalah mata pencaharian
keluarga kami yang beranggotakan empat orang.
Mengapa kamu kembali ke sana?
Siapa yang akan menyambut Anda?
Ibu Cho Na Jeong.
Setiap orang.
Berapa kali...
dalam hidup Anda, pernahkah Anda naik mobil...
di mana seseorang
dengan sopan membukakan pintu untuk Anda?
Secara realistis,
kecuali kita adalah seorang presiden atau menteri,
jarang ada seseorang...
membukakan pintu mobil untuk kami.
Mungkin itu tidak akan pernah terjadi seumur hidupmu.
Tapi apakah itu berarti...
kami tidak pantas diperlakukan seperti VIP?
Tentu saja tidak.
Pikirkan orang tuamu.
Ayahmu yang bekerja keras...
dari pagi hingga larut malam,
dan ibumu...
yang merawat Anda siang dan malam, 24/7.
Kita semua merasakannya, bukan?
Benjolan di tenggorokan kita...
hanya memikirkan orang tua kita.
Kemudian,
apakah kamu pernah...
membukakan pintu mobil untuk orang tuamu?
Ayah saya adalah seorang tukang las.
Itu Jeong.
Hai, Na Jeong.
Hei, kenapa kamu pergi begitu saja
saat aku memanggilmu?
Hanya.
Karena dia adalah satu-satunya orang
yang benar-benar percaya dan mengerti saya,
Aku masih sangat merindukannya.
Dia bekerja keras dan berjam-jam
dari pagi hingga malam.
Dan dia meninggal
dalam kecelakaan yang tidak terduga...
di tempat kerja ketika saya berusia 13 tahun.
Jadi,
jika ayahku masih hidup hari ini,
Aku ingin memberitahunya...
Terima kasih,
dan dia membuatku benar-benar bahagia.
Tapi sekarang,
sudah terlambat.
Pelanggan yang terhormat,
jika aku bisa mengajak ayahku
naik limusin ini,
Saya tidak akan ragu untuk membayar
tidak 700 dolar,
tetapi 7.000 atau bahkan 70.000 dolar.
Tentu saja, menginap di hotel itu menyenangkan,
dan tiket pertunjukannya juga luar biasa.
Tapi bagaimana kalau memberi hadiah pada orang tuamu...
menit yang berharga ini...
...mengendarai limusin...
dari hotel ke pertunjukan?
Ms. Yang Mi Sook.
Ya?
Tujuh ratus dolar.
Membayar semuanya sekaligus agak berat.
Apakah ada pilihan mencicil?
Apa hebatnya berbelanja di rumah,
pelanggan yang terhormat?
Tentu saja,
bebas bunga selama 24 bulan,
dan Anda dapat membayar
sekitar 29 dolar sebulan...
untuk mendapatkan produk ini dengan mudah dan ekonomis.
Nona Yang, Anda cepat dalam berhitung...
dan hebat dalam berpikir cepat.
Tetapi...
dalam hal mendongeng,
Bu Cho punya keunggulan.
Satu menit dari kalian berdua.
Sakit...
beli semuanya.
Hey, Jjon Na Jeong.
Apakah Anda berbicara tentang orang tua Anda
untuk melakukan aksi yang menguras air mata?
Kamu tetap menyebalkan seperti biasanya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Sampai jumpa lagi, temanku.
Selamat tinggal.
Cho Na Jeong.
Kamu tidak kehilangan sentuhanmu.
Terima kasih, Direktur Eksekutif.
Pemasaran emosional, saya lihat.
Tapi kamu.
Bahkan jika berat badanmu bertambah,
ada apa dengan pakaian itu?
Turunkan berat badan dan percantik diri...
untuk babak final.
Saya akan.
(Min Woo, Ibu Min Jun)
- Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
- Serius?
Ya!
(Min Woo, Ibu Min Jun)
Nomor yang Anda tuju tidak tersedia.
Kenapa dia tidak mengangkatnya?
Aku harus memberitahunya berita ini sekarang juga.
(
Ulang Tahun Na Jeong 2005 2)
- Kau tahu?
- Apa?
Aku ingin menjalani kehidupan hebat
dengan melakukan hal-hal sesukaku.
Saya ingin menjadi wanita yang benar-benar cakap.
Lalu bagaimana dengan pernikahan?
Pernikahan?
Mengapa menikah?
Bagi seorang wanita,
pernikahan adalah kuburan dan neraka.
Melakukannya dengan mengetahui bahwa...
berarti kamu orang bodoh
dengan IQ satu digit.
- Tepat sekali.
- Ya.
Yang tidak akan pernah kumengerti...
adalah wanita yang membiarkan pria mengendalikan mereka.
Tepat.
Apakah mereka tidak memiliki
kepercayaan diri?
Mengapa harus terpaku pada pria?
Benar.
Janganlah kita hidup dalam perangkap seperti itu.
Mari hidup bebas.
Sampai akhir!
Setuju.
- Betul sekali.
Sampai akhir!
Bebas!
Kebebasan!
Ini menyenangkan.
Bisakah kita pulang sekarang?
Aku harus pulang.
Mustahil.
Malam ini kita berpesta penuh
sampai akhir.
Karena...
hari ini adalah hari ulang tahun Na Jeong!
Kali ini, kecepatan penuh.
Peluncuran tiket roket!
Berlari.
Saya pusing.
Hei, aku pusing.
Berlari.
Ayo pergi.
(Jangan panggil aku Nyonya)
Dengan wawancara terakhir yang akan datang,
tampilan akhir yang sempurna sangatlah penting.
Para pencinta mode, maukah Anda melapor untuk bertugas?
Rumor yang berkembang
adalah dia berselingkuh dengan Seon Min.
Jangan bilang kau sebenarnya
punya hubungan spesial dengannya.
Apa yang terjadi diantara kalian berdua?
Hei, jika semuanya tidak berjalan baik,
jangan malu
dan cobalah konseling pernikahan.
Saya mendandaninya, memberinya makan,
dan menidurkannya selama tiga tahun.
Lalu dia mencampakkanku.
Jadi ciuman perpisahan
seharusnya diizinkan, kan?
Tetapi apakah Anda benar-benar seorang pembawa acara
yang telah keluar selama enam tahun?
Anda tampaknya siap menjual semuanya
mulai besok.
Ini pembawa acara Anda yang telah kembali,
Cho Na Jeong.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)